想要做却无可奈何之事
やりたいのにできないこと
实在是多到令人叹息
多くてため息をついたり
故作坚强 逞能之后
かっこつけて背伸びをしたあと
只能在跌倒后懊悔不已
転んで悔やんだり
忙得不可开交的模样
そんな風にしていそがしく
就像是时钟在旋转指针
時計の針は回るけれど
每当注意到什么的时候
なにかひとつ気づくたび
小巧的铃铛就会“铃铃！”作响
小さな鐘がリン！と鳴る
很高兴 很开心
うれしくて楽しくて
就算是泪痕也令我自豪
涙の跡も誇らしい
那比花更加可爱的铃铛
あの花より可憐な鐘
让它全部都绽放鸣响！
一面に咲かせて鳴らせ！
我就是我、而别人是别人
僕は僕で、人は人さ
按照自己的节奏来努力就好
マイペースに頑張ればいい
虽然脑袋想明白了 但果然还是
頭では分かっててもやっぱ
会忍不住跟他人比较
誰かとくらべちゃう
总觉得有股逐渐蔓延的朦胧感
なんとなく広がるモヤモヤ
即使今天仍不知道如何是好
また今日も持て余してても
每次稍微前进一点的时候
ちょっとずつさ、進むたび
小巧的铃铛就会“铃铃！”作响
小さな鐘がリン！と鳴る
迷惘也好 烦恼也罢
まよっても悩んでも
梦想一个 光明无限的未来吧
明るい未来　夢みよう
令人心跳加速的幸福
胸はずませるしあわせって
偷偷地藏在生活中的每一处
どんな場所にだってひそんでる
每一次寻找、触碰、扑哧一笑
探して触れてワッと笑うたび
“铃！”心灵的钟声也会一次次敲响
リン！と何度でも心の鐘が鳴る
你看、每当注意到一点的时候
ほらね、ひとつ気づくたび
小巧的铃铛就会“铃铃！”作响
小さな鐘がリン！と鳴る
很高兴 很开心
うれしくて楽しくて
就算是泪痕也令我自豪
涙の跡も誇らしい
我还能做到更多
まだやれるさ
那比花还更可爱的铃铛
あの花より可憐な鐘
让它像我一样绽放鸣响！
僕らしく咲かせて鳴らせ！